Pemirsa di seluruh dunia, saya yakin anda telah menikmati pesan hari ini. Ini semua tentang hubungan.
Orang Kristen tidak boleh menarik diri dari suatu hubungan atau gereja dalam keadaan apapun.
Seperti kesalahpahaman, perselisihan, konflik besar atau tersinggung.
Baik Anda benar atau salah, kita harus menunggu dengan sabar pelepasan dari Tuhan.
Setiap orang Kristen harus menyadari bahwa jika anda ada di mana Tuhan ingin anda berada,
Iblis akan ingin menyinggung perasaan anda agar menarik diri.
Intinya adalah jangan membuatnya mudah bagi setan.
Di masa-masa konflik besar dalam hubungan atau di gereja, tetaplah di mana anda berada ... tidak bergeming
Menghadiri gereja adalah tentang Tuhan. Ketika kita pergi ke gereja, kita menjawab undangan Tuhan.
Jangan pergi dalam keadaan apapun, tunggu dengan sabar untuk pelepasan dr Tuhan.
Mari kita berdoa.
Pemirsa di seluruh dunia, ingat hati anda adalah ruang doa.
Beritahu Yesus anda ingin mendengar suaraNya.
Anda ingin mendengar suaraNya. Biarkan hati anda dulu yang datang kepada Yesus , dalam nama Yesus.
Atas perintah Yesus, Petrus berjalan ke laut.
Saya perintahkan setiap kelemahan, setiap setan yang mengganggu hidup anda.
Setiap setan yang mengganggu hidup anda. Setiap setan yang mengganggu bisnis dan karir anda.
Setiap setan yang mengganggu anda diusir dalam nama Yesus.
Saya katakan, engkau setan ditangkap, ditangkap atas perintah Yesus!
Bartimeus yang buta memperoleh kembali penglihatannya.
Atas perintah Yesus, saya perintahkan setiap kelemahan dalam roh anda, di tulang, daging, dalam tubuh anda
sekarang juga dalam nama Yesus untuk pergi!
Pergi! Pergi! Pergi! Dalam nama Yesus!
Atas perintah Yesus, saya berkata kepada anda, setiap situasi yang menantang anda,
yang menantang karir Anda, jalan anda, yang menantang anda, sekarang ... pergi dalam nama Yesus!
Pergi, di dalam nama Yesus!
Kegelapan adalah penyakit dan penyakit adalah kegelapan, penderitaan adalah kegelapan.
Saya perintahkan penyakit untuk pergi dalam hidup Anda!
kesakitan, penyakit, agar pergi ... kelemahan agar pergi!
Kegagalan ... ditangkap dalam nama Yesus!
Kekecewaan dalam jalan Anda, sekarang ditangkap dalam nama Yesus!
Keterbatasan dalam kemajuan, saya katakan kepada engkau, Berhenti !!! Tinggalkan orang-orangku dalam nama Yesus!
Aku berkata kepadamu, tinggalkan orang-orangku! Tinggalkan orang-orangku! Tinggalkan orang-orangku!
Yesus, Engkau adalah penyembuh luka dalam dan luar.
Sekarang dalam nama Yesus, sembuhkan kepatahan mereka. Dalam nama Yesus!
Sembuhkan kepatahan mereka, di dalam nama Yesus!
Sembuhkan kepatahan mereka, di dalam nama Yesus! Sehingga mereka bisa memegang iman mereka!
Sembuhkan kehancuran mereka, di dalam nama Yesus! Selamatkan mereka!
Selamatkan hidup mereka, selamatkan bisnis mereka dalam nama Yesus.
Aku menutupi mereka dalam darah Yesus.
Tertutupi oleh darah Yesus!
Saya menutupi anda dengan darah Yesus!
Setiap orang yang berada di bawah pengaruh suara saya,
sekarang, saya katakan kepada anda ... ditutupi oleh darah Yesus!
Dilindungi oleh darah Yesus!
Saya menyelamatkan anda, di dalam nama Yesus!
Ya, ya saya mendengar anda sedang dibebaskan.
Anda diselamatkan! anda dipulihkan, nama Yesus!
Saya bisa mendengar terobosan. Terobosan! Terobosan!
Ya, terobosan. Terobosan! Terobosan!
Mulai mengakui terobosan ini! Akui dengan segenap hati Anda.
Terobosan! Akui dengan segenap hati anda.
Katakan "Terobosan!" Ini adalah pengakuan dan kesaksian anda sekarang.
Terobosan dalam bisnis Anda.
Terobosan di jalan anda.
Terobosan dalam karir anda.
Terobosan dalam kesehatan anda.
Terobosan! Terobosan! Terobosan! Dalam nama Yesus!
Sekarang, ini adalah pengakuan anda, "Aku dulunya berada dalam gelap."
Sekarang, Engkau telah membawaku ke dalam terang. Terima kasih Yesus!
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa.
Amin! Amin! Amin! Amin!
Tetaplah mengikuti. Dalam nama Yesus Kristus.